Ти станеш великим лідером!
Ти станеш великим лузером!
Сьогодні твій день!
Сьогодні не твій день!
Очікуй на сюрприз в найближчі дні!
Очікуй на катастрофу в найближчі дні!
Не бійтеся змін — вони принесуть удачу!
Бійтеся змін — вони принесуть невдачу!
Нові можливості чекають на тебе!
Нові перешкоди чекають на тебе!
Сьогодні тебе чекає важлива зустріч!
Сьогодні тебе чекає жахлива зустріч!
Твій час прийде дуже скоро!
Твій час прийде дуже не скоро!
Не переживай, все буде добре!
Переживай, все буде погано!