"Не важливо, скільки разів ти впав, важливо, скільки разів ти піднявся." — Володимир Кличко
"Ніколи не зупиняйся на досягнутому. Перемога — це не фінал, а тільки крок до наступної мети." — Вінстон Черчілль
"Єдине, що відділяє вас від вашої мети, це ваша рішучість і сміливість намагатись." — Джоан Роулинг
"Життя — це не про те, як пережити бурю, а про те, як навчитися танцювати під дощем." — Вівіан Грін
"Найбільше, що ми можемо зробити для себе, це бути вірними своїм переконанням." — Джим Рон
"Мрії не працюють, якщо не працюєш ти." — Джон С. Максвелл
"Якщо ви хочете йти швидко — йдіть один, якщо ви хочете йти далеко — йдіть разом." — Африканська приказка
"Життя — це те, що відбувається, поки ви будуєте інші плани." — Джон Леннон
"Почати робити щось — це найскладніше. Коли почнеш — з'явиться і сила." — Артур Шопенгауер